Wow
it's Bora Bora
Hello，Bora Bora
Hello everyone
Let's
play together
Silly lovable poodle dog
Hello everyone
Let's
play together
Poodle dog
Boom，boom，boom
boom，boom
always a
cheerful best friend
Little penguin
poodle
Cheerful and
playful best friend
Boom，boom，boom
boom，boom，boom
hidey，everywhere
playing
hide and seek
It's always fun
When you're
with your friends
Rock，paper
scissors
And playing
tag with friends
When you're
with Puddle Doodle
Everything'
s always fun
Woah，woah
慢慢嚟都可以㗎
今日露露同成班朋友仔一齊去釣冰釣
鯉魚竿？
仲有魚餌…
仲有…望畀啊，你搞咩搞咁耐啊？
行啦，出門口啦
我而家喺度檢查緊啲釣魚裝備
就搞掂喇
快啲啦
我哋一定要去返上次釣魚嗰個位㗎
去返上次釣魚嗰個位？
冇錯啊
係返上次我哋釣到好多魚嗰個位啊
你係咪唔記得咗啊？
快啲啦
可能有人搶咗我哋個位都唔定㗎
噉好啦
魚絲、魚脷、零食
傻逼啊，你到底行得未㗎？
行得㗎喇
以防萬一，我都係帶多一個魚鈎好啲
唔該你快啲好唔好啊？
快啲啊
得喇，我咪行緊囖
我同你講過一百萬次要快啲㗎啦
我又釣到一條喇
露露真係坐咗我哋個位啊
係咁多位？
阿尼，過嚟呢邊啦
我哋就坐喺呢度釣魚啦，你睇下
我一早話咗我哋要快啲㗎啦
唔使擔心
我肯定坐喺呢邊會釣到好多魚
嘩，到底幾時先有魚上釣㗎？
荷餅，哦，係喇
我諗一定會好大條啊
嘩，我又釣到一條喇，係魚啊
你哋睇下，好大條啊，係啊
我哋兩個一條魚都未釣到啊
我哋快啲嚟到嘅話，就釣到好多魚啦
旁比
好對唔住啊，下里，算數啦
今日我哋玩得好開心喇，係咪啊？
係啊，真係玩得好開心啊
但係我就唔覺得有幾開心囖
不如今晚嚟我屋企食飯啦
我整好味嘅魚畀大家食
聽落唔錯喎，噉我整個好好味嘅批吖
你話你整批？
噢，露比，可唔可以整個士多啤梨批啊？
我好想食啊，士多啤梨批？
好啊，冇問題
我真係等唔切喇，噉真係好喇，你
胖比，你喺度做乜嘢啊？
用完啲工具要好好保養
佢哋噉佢哋先會襟用𠺢嘛
但係如果我哋遲咗去
啲批可能會畀佢哋食晒㗎
胖比同夏利遲咗少少至去到蘿莉屋企食飯
快啲啦…
大狗熊
點解你哋咁遲先嚟㗎？
係啊
慘喇，卡露食埋最後一件士多啤梨批𠻹
跟住啊，我哋真係好肚餓，所以食先
算啦，冇所謂𠸏
嚟啦，食埋呢啲啦
係啊，嘩，係三文治啊，睇落好好味喎
哈利啊，嚟啦
食唔到個批真係可惜喇
食返呢啲補數啦
好啦
我食唔到個批都係因為婆畀埋吞吞咋
哦，咁多位
我唔記得聽日有雪橇比賽㗎
哦，係喎，梗係記得啦
我一定會攞第一，哈利啊
我哋聽日一於盡力噉去比賽
胖彼，聽日你咪又係搞到我哋遲到？
我會盡量唔遲到㗎喇
哈利啊，等埋我啦
胖彼同哈利食完飯一齊返屋企嘞
你係咪仲嬲緊我啊？
算罷啦
對唔住啊，我只係…
我哋一條魚都釣唔到，一件披都食唔到
我好唔開心喎
吓，你真係好嬲噉喎，我應該點做？
我應承你我聽日一定超快同贏咗場比賽㗎
所以你唔好嬲啦，你會贏比賽？
冇錯
我話你聽日又會慢吞吞得可悲
我要氹返下你開心
我一定要贏咗場比賽啊
露露同佢班朋友仔而家準備雪橇比賽
下你啊，你唔打算做熱身咩？
唔使喇，我唔使做熱身
我肯定今日一定好快㗎，你睇住嚟啦
哦，好啦
好，準備
Go，Go
今次我實會贏，我唔信啊
我行先喇
胖彼，我哋啱啱過咗背帶同露比啊
我仲可以快啲㗎，你坐穩啦，OK
胖彼，我哋今日贏喇，仲未贏㗎
但係，胖彼啊，我哋會唔會快咗啲啊？
唔會，我仲可以再快啲𠻹㗎
太快喇
胖比，你冇事吖嘛？
我冇事
大啲未？衝前啊
對唔住啊，如果我再快啲
我哋就會贏㗎啦
唔緊要啦
我哋就係因為想人太快先會撞樹㗎咋
我以後都唔會叫你快啲㗎喇
你都係慢慢嚟啦
好多謝你啊，夏力
雪橇比賽已經完係啦
我哋而家做咩好呢？
乜嘢啊？
不如我哋一齊上雪山啦
上雪山呀？
係啊，企喺雪山頂望落去
就會見到大海上面嘅日落㗎
嘩，聽落好正喎
我哋不如一齊去啦，好嘢
好嘢
龐比同夏力返咗屋企先
係大海上面嘅日落
我估一定會好壯觀㗎咋，你話係唔係啊？
胖彼，麪包，仲有水同生果，胖彼
你喺度做乜嘢啊？
我喺度執緊啲嘢帶去吖嘛
你又帶晒嗰堆嘢去呀？
我哋只係去睇日落咋喎
到時一定用得着嘅
我要執埋部相機落去啊
哎吔，伏比啊
如果我哋遲到，佢睇唔到日落㗎喇
我而家行得㗎喇，哈力
而家行得，係咪㗎？
等陣
等我check下部相機係咪冇問題先
唐飛同夏力啊，今次都未嚟㗎，點算啊？
就嚟日落喇
我哋唔可以再等喇，不如行過去先啦
唐飛同夏力點啊？
放心啦，佢哋會追上嚟㗎，嚟啦
我哋行啦，我哋行喇
嘿，等埋我啊
大家啱啱走咗，龐比同夏利就嚟到喇
個個都等我哋走咗去喇
肯定會追到佢哋嘅，我哋行啦
行快啲啦，唔係睇唔到日落㗎喇
我行緊喇
睇下嗰邊啦，夏利
犀利啊
呢度真係好靚喎
霍比，我哋冇時間影相㗎喇
哈利啊，企喺樖樹前便啦，我幫你影相
冇時間影相啊
噉樣點啊？
好好喎，OK，笑下吖
你而家滿意啦，噉快啲行啦，哈利啊
睇下嗰邊
過去睇下啦
莫比啊
嘩，好型啊
我哋要行喇，好比
好犀利啊
係啊，要睇日落啊
好比啊，我哋要行喇
到喇
好靚啊
太陽…
如果旁比同學你都喺度同
我哋一齊睇日落就好喇
今次慘喇，我睇唔到，我睇唔到日落喇
嗯，哈利，對唔住啊，唔緊要喇
哈利啊，等埋我啦
哈利非常之失望
因為佢睇唔到日落
嘩，而家已經係夜晚喇
我好肚餓
你想唔想食啲嘢啊，哈利？
不如坐喺度食啲嘢先啦
我哋咁遠嚟到呢度食麪包
我突然之間覺得好痛啊
哈利啊，披住佢啦
我…
胖比
對唔住啊
咩事啊，夏利？
我成日都話你慢吞吞
我冇嘢喎
我知我今日做咗好多令你失望嘅嘢
唔係啊，胖比，都係因為你
我先至睇到流星咋
多謝你啊
今晚，胖比同夏利一齊睇流星
嘩，乜嘢嚟㗎？
睇嚕…
呢啲係我行上去雪山嗰陣影嘅相啊
係流星雨嚟啊，你話流星雨？
平時好難先睇到流星雨㗎
真係？
頭先我哋掛住趕返嚟都睇唔到𠻹哎吔
真係可惜啊
所以你哋唔應該成日都咁急要慢慢嚟
好似我噉，係咪啊？
係你成日話唔好畀慢吞吞咋
係啊，冇錯啊
哈利明白到，有時做嘢都係慢慢嚟好啲
千祈唔好心急啊
睇落好…
卡隆學到悶啊
露露同卡隆嚟到露比屋企探佢
露比，到底要等幾耐啊？
已經焗好喇
得喇，慢慢食吖，嘩
睇落好好味噉啊
嘩，露比，真係好好味啊
你真係好犀利啊，真𠸏？
多謝你啊
係囖
卡露西，你最掂係你啊
卡尤…
你話你想跟我學整曲奇呀？
好吖，我教你點整
卡尤…
你肯定自己整得掂？
噉你做徒弟要聽話啲喇，我要走先喇
遲啲見啦
拜拜
於是卡隆就留低學下點樣整曲奇
卡隆，今次要行慳力啊
OK
卡隆
擘開手先啦，唔緊要，再嚟過啦
卡洛
卡洛，咩事啊？
試下第二樣吖
你要噉樣搞混
嗱，你試下吖，卡洛…
卡洛…好
好啦，攪勻咗之後，跟住就要落麪粉
嗱，你落吖
加油
卡露
我諗我哋要由頭整多次喇
哎吔？
卡露…
咩話？卡露，我唔明你講咩啊
卡露
卡隆學整曲奇好快就學到厭
離開咗露比屋企
卡露？卡露？
卡露？
有冇嚇親你啊？
等一陣啊
卡露？
呢樣呀？
呢架呢，係我整嘅直升機型嘅呢
卡露？
卡露
卡露…
你想我教你點樣整玩具呀？
今次卡隆話要跟艾迪學整玩具
卡隆啊
直升機好難整㗎不如
我哋由整風車開始吖？
係喎
我哋要剪開張顏色手工紙先
然後將呢四隻角放喺中間
再用大頭針噉樣拮住佢哋
卡隆，你試下整吖，拮住…
係喎
噉樣撳住佢
再用大頭針拮住
搞掂，鍾唔鍾意啊？
好易整㗎哩？
係啊
不過直升機真係好難整㗎喎
其實整風車都唔錯，幾好玩㗎
我去攞多啲顏色紙同材料嚟啊吓，係啊
加油…
哎吔，去咗邊呢？
我揾到喇
而家整到喇，卡隆
佢去咗邊啊？
卡隆
卡隆乜都學唔到，就返咗屋企喇
哦，卡隆
我哋不如一齊砌雪人吖，卡…
卡隆，你學成點啊？點啊？
學識整曲奇未啊？
卡…
卡隆…
擺喺度
搞掂喇
卡隆…
哦，係寶寶同佩佩啊，卡隆…
哥哥
係喇，我哋嚟探你哋㗎
Hello，寶寶、鵝鵝，係啊
嗰兩個咩嚟㗎？
嗰兩個？
係雪人嚟㗎，佩佩
鍾意啊，你，好靚啊嗬？
呢個雪人邊個整㗎？
卡露…
整得好靚啊
我整嗰個夠靚咯
可唔可以教我哋砌雪人啊？
好你教我哋啦
卡露
哦，係喇
我哋約咗其他朋友去遊樂場玩啊
佩佩、寶寶，一齊嚟吖
卡露…
但係我哋唔想去喎，係囖
點解啊？
咁齊人一定玩得好開心㗎喎
我哋會一齊砌雪人
係咪啊，卡隆？
係啊
哦，係喎
卡隆話會教你哋點樣砌雪人喎
卡隆
我好興奮啊，多謝你啊，卡隆
好喇，我諗我都係走先喇，拜拜
卡露、卡露…
點解唔得𠸏？
淨係不停噉樣碌都唔好玩
卡住
弊喇
寶寶同佩佩兩個學整雪人已經學到厭喇
佩佩、寶寶
寶寶，做乜掟我？
寶寶…
卡住
佩佩…
你冇事吖嘛？
卡露，爸爸…
佩佩，爸爸
一齊玩吖，卡露
卡露
太衰人都唔好玩㗎
佩佩…
爸爸
布…
卡露
佩佩
佩佩，卡露…
卡露
佩佩，卡露
佢做乜嘢啊？
布布
卡露…
卡露
睇到佩佩同布布嘅所作所為
卡露諗返起自己點對露比同艾迪
加油…
卡隆
佩佩
卡隆，你對乜嘢嚟？
卡隆將今日發生嘅事話畀寶寶同佩佩聽
你想同露比仲有艾迪講對唔住？
噉等我哋嚟幫你啦
卡隆
卡隆…
卡隆諗返起露比係幾咁好人同有耐性
我哋再嚟過吖，卡隆…
OK，我會小心㗎
卡隆
卡
我望住整好卡隆整爛嘅嘢啊
我就望住執返好，有卡隆整曲奇嗰陣
搞到四周圍亂晒嘅嘢，真係？
我都知會噉㗎喇，卡隆
卡
卡隆
唔緊要
卡隆…
發生咩事啊？
卡隆邀請大家去佢屋企
卡龍，真係全部都係你整嘎？
卡龍…
卡龍一定係因為自己學到
悶亂咁嚟而覺得唔開心啊
卡龍…
係我教你整嘅風車啊
等我試下你經我學整嘅曲奇先
好難食啊
不過好多謝你啊，卡隆，我都多謝你啊
卡隆
大家同卡隆一齊都好開心
就係噉，又過咗一日
希望佩佩同寶寶一路平安啦，卡隆…
卡隆？
咩事啊？卡隆？
卡隆
係寶寶佢哋整嚟送畀你㗎
教完兩位朋友點樣砌雪人之後
卡隆似乎長大咗少少噉喎
你應該覺得自豪吖，卡隆
Baa baa baa baa
playful boar doo doo
Troublemaking
crow strong poby
And little Harry
are all good friends
Clever Eddie
Trustful Rody
Timid Loopy
And cheerful
Paddy are all good friends
Personality
we are all
good friends
In spite of
the quarrels
And the
misunderstandings
Always helping
and understanding
We are all
good friends
Always helping
and understanding
We are all
good friends